Subtitle oleh [www.gogoanime21.eu.org], terima kasih sudah setia menonton di "[www.gogoanime21.eu.org]"
Lalu apa yang bisa kami lakukan untuk Pak?
satu-satunya kesempatanmu
Artinya, kita bisa menjangkau wilayah inti dunia di dunia lebih awal dari 2 juta orang tersebut.
Saya adalah komandan Pegunungan Tiga Kapak
Saya dapat mengizinkan Anda menggunakan spanduk saya untuk sementara
mendapatkan perlindungan
Dan penilaian sudah selesai
Ini juga dapat memastikan bahwa Anda pergi dengan selamat
Jika kamu mendapatkan harta yang membuat jantungku berdebar kencang, itu milikku
Tentu saja aku tidak akan memperlakukanmu dengan buruk
Bagaimana
Jadi kita sekarang berada di bawah panji Tuan Sanfushan Mingyu
Masalah bergabung dengan Kota Beilong belum diputuskan.
Seandainya permohonan Gaia tidak disetujui
Kita akan selalu tersesat
Jadi kesempatan ini tidak boleh dilewatkan
Anak ketiga benar
Harta itu penting
Namun kami sekarang mewakili umat manusia di Bumi
ada yang mati
Semuanya melemahkan daya pertahanan bumi.
Apa yang harus dilakukan sekarang
Kita harus bergegas ke area inti secepat mungkin
Tapi berhati-hatilah
Semua kekuatan besar telah mengirimkan tim dalam jumlah besar untuk datang terus menerus.
Risiko perang di dalam negeri semakin tinggi
Kita hampir mencapai area inti
tidak baik -
Ada musuh
Dan itu ada dalam tiga arah
Mereka datang dengan persiapan:
Menara Baihu yang keji meluncurkan pertemuan darurat
Luo Feng, selama kamu masih berada di alam di dalam alam
Aku pasti akan membunuhmu
Ayo pergi
Krisis teratasi
Jika perhitungannya benar
Hanya dalam 6 hari, kami telah mengalami 21 perampokan dan pembunuhan.
Bos, lihat
Area inti di dalam batas
Semua orang dari organisasi besar ada di sini
Mungkinkah harta karun itu ada di kastil itu?
Mereka dikirim dari organisasi besar
Kota Beilong telah menemukan lokasi harta karun itu
Merekrut anggota dalam jumlah besar
Hal yang sama berlaku untuk kekuatan lainnya
Mereka semua secara aktif memperluas kekuatan tempurnya.
Tapi tidak ada Pegunungan Tiga Kapak
Benar-benar tidak punya
Apa yang terjadi
Itu Gaia
Kalian semua masih aman
Sangat bagus
Saya baru saja menyelesaikan pekerjaan saya
Jadi segera hubungi Anda
Terima kasih kami baik-baik saja
benar
Kami telah menerima pesan rekrutmen dari kekuatan besar
Saya menemukan bahwa satu-satunya yang tidak memiliki Pegunungan Tiga Kapak
Gunung Tiga Kapak tidak pernah dengan mudah membina orang baru.
Oleh karena itu, jumlah petualang yang berpartisipasi dalam penilaian kali ini sangat sedikit.
Sebelum pasukan mereka yang berkekuatan 200.000 orang tiba
Masih belum bisa membentuk kekuatan
Saya sudah melaporkan informasi Anda
Anda dapat bergabung dengan saya di Kota Beilong
Karena kami tidak yakin apakah Kota Beilong dapat menerima kami sebelumnya.
Jadi saya bergabung dengan Sanaxhan dulu.
Keluar dari jalan
Meskipun Anda tidak bergabung
Anda juga dapat menjalin hubungan kerja sama untuk sementara dengan kami
Dengan cara ini Anda bisa mendapatkan perlindungan ganda
Kota Beilong juga dapat memiliki lebih banyak kekuatan
Anda bisa menemui saya di markas Beilongcheng.
Luo Feng Qi
Pencipta dunia guntur ini bernama Kabu
Telah mati selama puluhan juta tahun
Dia menyembunyikan sejumlah besar harta karun di kastil ini sebelum dia meninggal.
Namun tidak ada satupun kekuatan yang berani memimpin
Selalu menjaga keseimbangan yang halus
Anda akan dimasukkan ke dalam Lapangan ke-18 untuk saat ini.
Mereka semua
Sama manusianya dengan kamu
Tapi itu tidak persis sama
Ras manusia sendiri merupakan sistem kehidupan yang sangat besar di alam semesta
Berevolusi dengan caranya sendiri selama ratusan juta tahun
Saya membuat klasifikasi sistem evolusi manusia di alam semesta
Memiliki darah bangsawan
Mampu berevolusi dengan cepat dengan energi kosmik
Milik seri manusia super yang didewakan
dengan bioteknologi maju
Mengintegrasikan teknologi mekanik ke dalam tubuh fisik untuk meningkatkan kekuatan
Diklasifikasikan sebagai serangkaian mesin biokimia
Gene menyatu dengan monster untuk mendapatkan kemampuan berubah menjadi binatang buas
Diklasifikasikan sebagai garis keturunan gen animalisasi
Variasi alami akibat mutasi genetik sendiri
Milik ras mutan
apa yang baru saja kamu lihat
Itu adalah manusia biokimia
Jadi begitu
Resimen Militer Kekaisaran
Temui Yang Mulia Ratu Kesembilan
Brolin, putri kesembilan kerajaanku
Ingin mendapatkan harta karun ini
Siapapun yang menghalangi jalanku akan mati
sekarang aku nyatakan
Area kastil biru di inti dunia di dalam dunia
Dikendalikan oleh Angkatan Bersenjata Kekaisaran
Tidak ada kekuatan atau individu yang diizinkan untuk mendekat
brolin,
Resimen Bela Diri Kekaisaran secara terbuka menghadapi semua kekuatan.
Dari mana dia mendapatkan kepercayaan diri?
Yang Mulia Ratu Kesembilan
Anda ingin mengambil harta itu untuk diri Anda sendiri
Saya untuk Beilongcheng
Bajingan dari Royal Arms itulah yang membunuh Hook.
Ini adalah senjata laser level 2
Satu tembakan dapat membunuh prajurit tingkat kosmik tingkat dua
Belum lagi Anda, sekelompok petualang tingkat bintang.
Inilah yang terjadi saat Anda berperang melawan Angkatan Bersenjata Kekaisaran
Dan saya punya sembilan senjata untuk dipilih.
Siapa lagi yang tidak puas sekarang?
membuka gerbang kota
tanpa izin saya
Siapa yang berani masuk ke kastil?
Bolehkah saya bertanya siapa Anda?
Para peserta kali ini sangat energik.
Saya adalah kecerdasan dari master agung Kabu Realm Lord
Anda bisa memanggil saya Tuan Wu
Ternyata mereka adalah tipeku
Anda di sini untuk mencari harta karun tuan, bukan?
Tuannya memiliki banyak harta
Yifan 6 kupu-kupu kesepian
Bola kristal warisan yang dikatakan mengandung rahasia luar angkasa
Benar saja, itu ada di sini
Apa mineral batas yang ditandai setelah harta karun?
Bijih batas adalah jenis bijih yang unik pada batas di dalam batas.
Masing-masing dari Anda memiliki kesempatan untuk menukar bijih alam dengan harta karun
Sekarang harta karun itu tidak hanya dimiliki Brolin.
Saya akan memberi Anda tata letak kebenaran
Saya akan memberi Anda peta distribusi
Rekam peta dengan cepat
Seluruh batas di dalam batas tersebut dibagi menjadi 26 wilayah.
Bijih dunia tersebar di antara mereka
Saya tidak peduli bagaimana Anda mendapatkan bijih batas.
Jika ingin mendapatkan bayi, perjuangkan saja
Selain menukar bijih dunia
Tidak ada yang bisa mendapatkan harta karun itu
Aturan dunia adalah tidak ada aturan
benar-benar adil
Aku menunggumu di kastil
Tidak mematuhi aturan dan memperjuangkan bijih batas
Itu adalah hukum rimba
Tuan Wu telah mengungkap kekacauan itu.
Brolin
Saya tidak peduli cara apa yang Anda gunakan
Anda harus mendapatkan bola kristal warisan.
Jika kakek bisa menerobos dengan metode ruang rahasia ini,
Saya pasti akan membantu Anda mengalahkan saudara-saudara Anda dan memenangkan takhta.
Itu kakek
Tenaga Resimen Bela Diri Kekaisaran kita saat ini tidak dapat menempati semua wilayah.
Kita hanya bisa menggenggam yang besar dan melepaskan yang kecil
Anda membawa senjata laser level 0
Berdasarkan 300 orang per tim
Bagilah menjadi 10 tim dan pergilah ke area dengan bijih terbanyak di perbatasan timur.
Jika organisasi lain menempati
Menara Baihu
Berdasarkan 200 orang per tim
Tuan Li Ersi dan Xie Si Ishida dan
Kakak laki-laki dan kakak laki-laki kedua
Dalam daftar Master Fog
Saya menyukai senjata rel tingkat ^6 yang dapat membunuh prajurit tingkat enam dari penguasa domain.
Nuolanshan adalah alam semesta tingkat kesembilan
dengan itu
Cara yang paling hemat biaya bagi Anda adalah menggunakan rail gun tingkat ^6 untuk membunuh Nuolan Shan.
Faktanya, saat saya pertama kali mencari kristal kosmik,
Saya telah mendeteksi bijih yang dibatasi di dua area
Saat itu, saya pikir itu tidak ada gunanya dan tidak mempedulikannya.
Saya membuat perkiraan
Jumlah bijih batas di kedua tempat tersebut cukup untuk ditukar dengan buah kehidupan.
Energi buah kehidupan sangatlah murni
Tubuhmu tidak tahan
Tapi Moyundeng bisa menggunakan ini untuk maju ke tingkat kosmik.
tingkat alam semesta
Lalu bukankah itu berarti berjalan menyamping di alam dalam alam?
Saat itu kita akan bisa menggali lebih banyak bijih dunia
Tukarkan saja uang itu dengan harta karun di luar
Anda bisa membeli senjata untuk membunuh Nuolan Shan
Investasikan dulu, lalu dapatkan keuntungan tinggi
Strategi yang bagus
Berangkat dari Kota Beilong
Kami berbaris ke tempat di mana tidak ada kekuatan lain
Tinggalkan operasi Kota Beilong lagi
Organisasi telah mengambil tindakan
Resimen Militer Kekaisaran menduduki wilayah timur wilayah inti
Menara Beilongcheng dan Baihu masing-masing menempati barat laut dan barat daya.
Sudah hampir waktunya bagi pasukan Gunung Tiga Kapak kita untuk memasuki alam di dalam alam.
Awasi pergerakan Resimen Bela Diri Kekaisaran
Pasukan berkekuatan 2 juta orang telah memasuki dunia di dalam dunia.
Ayo kita bunuh dengan cepat
Tempat ini tidak semarak selama 10,1 juta tahun